Ne kadar uzağa gidiyoruz?
Numaranın nerede olduğunu biliyor musun?
Evet. Hafızanın derinliklerinde gördüm.
Hafızamda mı? Ne demek istiyorsun?
Tek yapman gereken sessiz kalıp talimatlarıma uymak.
Ama Numarayı geri almadan önce onu aramalıyız.
Onu mu?
Farklı Boyutlu Hava Gemisi bize ikinci Numarayı gösteriyor.
Vay canına!
Yani bir sonraki durağımız
ıssız bir adadaki antik kalıntılar mı?
Bu sefer bizi hangi tuzaklar bekliyor?
Orada yine bir Barian olabilir.
Hmph! Bana uyar!
İlerle, Yuma Mach Hadi Bakalım!
Yuma Mach?
Bunu ne zaman demeye başladık?
Sorun yok, değil mi?!
Kesinlikle isim bulma yeteneği yok.
Senatör Parker!
Çok teşekkür ederiz!
Çocuk Kütüphanesi Vakfı'na bu kadar çok bağış yapmak için buraya kadar geldiğiniz için
size minnettarız.
Övülecek bir şey değil.
Çocuklar dünyanın hazinesidir.
Ve birkaç gün önce de Çocuk Merkezi Kurumu'na bağış yaptı!
Senatör Parker gerçekten iyi bir insan!
O her zaman yardıma ihtiyacı olanlara el uzatıyor!
Her şeyden önce vatandaşların ihtiyaçlarını düşünüyor!
Patron, bu dün geceki kazanç.
Ve bu gece limandaki adamlara pusu kuracağız.
Anlıyorsun, değil mi?
Saldırdığın adamlardan tek bir tanesi bile canlı geri dönmeyecek.
Tamam, Patron...
Şimdi anlıyorum. Dışarıdan hevesli ve hayırsever bir politikacı gibi görünüyorsun.
Ama içeriden bakınca ikiyüzlü bir kaçakçısın.
İstediğini almak için her şeyi yapan bir mafya babası.
Bu çift taraflı oyun gerçekten takdire şayan.
Admirable double-dealing there.
(Senaryo gereği bu cümle İngilizce bırakılmıştır, çünkü Türkçe'de tam karşılığı olmayan bir vurgu içerir.)
Sen de kimsin lan?!
Şu tembel numaralarını bırakıp gerçek formunu göstermeni umuyorum.
Hatırladığım kadarıyla Yuma Tuskumo ile birlikteydin.
Peki sen kimsin? Sıradan bir insana benzemiyorsun.
Seni arıyordum, Number 96.
Ben Yedi Barian İmparatoru'ndan Vector.
Senin emrinde olmak istiyorum.
Bu herif harbiden işini biliyor!
Senin gibi bir Barian... benim emrimde?!
Bence gerçek kral sensin.
Sana muazzam bir güç verebilirim.
Amacın ne?
Ortak çıkarları olan güçlülerin birleşmesi doğaldır.
Yani sen ve benim ortak çıkarlarımız olduğunu mu düşünüyorsun?
Astral Dünyasını kurtarmak gibi bir niyetin yok gibi görünüyor.
Ama benim de Barian Dünyasını kurtarma niyetim yok.
Ya aynı şeyi düşündüğümü söylesem?
Oh...?
Sadakatimi kanıtlamak için sana yeni bir Number bulabileceğin yeri söyleyeceğim.
Yeni bir Number mı?
Kötü bir plana benzemiyor, değil mi?
Bir Barian Rank-Up Büyü Kartı mı?
Yani bana Barian'ın gücünü mü veriyorsun?
Gerçek bir kralın eşsiz olması gerekir.
Pekala. Söyleyeceklerini dinleyeceğim.
Bu adamın bedenini ödünç almayı düşünmüştüm,
insan dünyasını gözlemlemek için, ama artık sıkıldım.
Hadi gidelim, hizmetkarım!
En iyi arkadaş olmak her zaman öyle olduğumuz anlamına gelmez
Bu oldukça doğru
Seni ciddi savaşlarımız sırasında buldum
İçimdeki öteki ben
Çatışmanın içinden uyanmak
Bir şans için sıra! Yakala! Çek!
Düello! Dualizm!
Bu kartlar birbirine uyum sağlamak için cilalanmış
Kaderimdeki rakibim, aynada yansıyan kalbim
Ve eğer sonunda "berabere" kalırsak,
çamura bulanmış halde düştüğümüzde, birbirimizi öveceğiz
Oha, oha! Ah, ah!
"Kurnaz Vektör - Astral vs. Number 96"
Yuma, hadi yerine otur artık!
Dışarısı oldukça karışık.
Görünen o ki, Farklı Boyutlar içindeki uzayın kapsamı
uzayda bir bozulmaya neden oldu.
Tanrım. Bu herif hiç pes etmiyor.
Farklı Boyutlar içinde gerçekleşen bu fenomen
daha önce hissettiğim aynı varlığa sahip.
Bu da ne...?
Demek ki yeni Number burada.
Bu dehşet verici his de ne böyle?!
Sanki vücudumdaki her bir kıl diken diken olmuş!
Neye gülüyorsun sen?!
Demek gerçekten hissedebiliyorsun, ha?
Ne halt ettin sen?!
Şu an bunu bilmen gerekmiyor.
Ne?
Neyse, eğer bu Number 96'yı içine alırsan,
işine yarayacaktır.
Biliyorum...! Doğru fırsatı bekliyorum!
Bu da ne?
Hayır, hiçbir şey.
Ne kadar rahatsız edici bir varlık.
Tüm zamanları aşan insan ruhlarının kötülüklerini haykıran çığlıklarını duyabiliyorum!
Kötülük mü...?
İnsanlar, sonsuz kin ve ikiyüzlülük yığınları üzerine tarih inşa eden yaratıklardır.
Ne kadar da aptallar.
Peki, şimdi nereye gidelim?
Ha? Sanki daha önce burada bulunmuşsun gibi.
Hayır...
Vücudum kendiliğinden hareket etti...
Vay canına! Demek Number'ın bulunduğu harabeler bunlar?
Bu giriş mi?
Burası... çok tehlikeli olabilir...
T-Tehlikeli mi?!
Mümkünse, girmesek iyi olur.
Ama harita bizi buraya yönlendiriyor.
Sanırım... haklısın.
Burası oldukça ürkütücü...
Bu duvar...
Bu, bu kalıntıların efsanesi mi?
Burada biriken bir keder var...
Geçmişin insanlarından.
G-Geçmişin insanları mı?
D-Dur şunu... Biraz ürkütücü!
Zamanın ötesine geçen bir yaşam enerjisi.
Duvarların anlattığı şey bu.
Lanetli kraliyet sarayının efsanesi.
Bu adayı yöneten bir prens,
bu sarayda yaşarmış.
Çocuk ruhluydu ve insanlığa inancı yoktu.
Herkesi sorgular ve onları yargılardı.
Etrafındaki herkesin hayatını çalan biri olarak yaşadı,
ve son kalan olarak, prens kendi hayatına da son verdi.
Lanetli efsane...
Rio!
Ben iyiyim...
Bu adayı yöneten prens,
kendisi de dahil herkesin hayatını mı çaldı?
Lanetli... kraliyet sarayı...
Burası...
Görünüşe göre burası infazların yapıldığı meydan.
Bu kadar insanın hayatını almak için uygun bir yer.
Bu ne? Korkuya benzeyen bu his?
Demek geldiniz, Yuma... Astral...
Öyle görünüyor.
O halde onları doğruca cehenneme göndermem gerekecek!
Boş ver! Yuma Tsukumo'nun peşinde olan benim—
Sıran gelecek.
N-Ne diyorsun?! Bu...!
Ama önce, Number'ı ele geçirmeliyim.
Bu...
Demek bu Number'ı koruyan sensin.
Ne komik. Hangimizin daha güçlü olduğunu test mi edeceksin?
Heyecandan deliye dönüyorum!
Düello!
Hangi yöne gitmemiz gerekiyor?
Şurada bir işaret var, oraya gitmeliyiz!
Bekle, Yuma!
Dur! Orada bir tuzak olabilir!
Sorun değil! Bana bırak!
Az önce ne oldu öyle?
Hadi canım!
Kaçın!
Bu da ne böyle?!
Bir işaret daha buldum!
Kıl payı kurtuldum.
Hey, Yuma!
Seçtiğin tüm yollar tuzaklarla dolu!
Oldukça heyecanlı, değil mi?
Ama o tabelayı kim koydu ki?
Büyük ihtimalle babamdır.
Baban mı?
Evet, babam tam böyle biridir.
En az tuzak olan yolları işaretlemeyi sever.
Bu oldukça etkileyici.
Vay, beni utandırıyorsun!
Seni övmediğini biliyorsun, değil mi?
Burada neler oluyor?!
Ah!
Yuma.
Neredeyiz biz?
Ne-Ne oluyor? Bir hapishane mi?
Hey, Yuma!
Yuma!
Millet! Hepiniz iyi misiniz?!
Evet!
Neredeyiz biz?
Bir tuzağa düşmüş gibiyiz.
Hey there! Uzun zaman oldu!
Sevgili Yuma-kun!
S-Sen Vector'sun!
Hadi ama, çok ayıp!
Artık bana Shingetsu diye miyeceksin, Yuma-kun?
Seni pislik!
Bu kadar yol geldiğine göre sana kötü bir haberim var.
Number çoktan alınmış!
Ne?!
Madem bu kadar uğraştın, ağzında güzel bir tat bırakayım.
Ne dersin? Number'ı ortaya koyarak düello etmeye var mısın?
Bana uyar! Seninle kapışırım!
Öyleyse Yuma, özel lüks suitine geçmen gerekecek.
Yuma!
Bu da ne böyle?
Eğer oradaki özel ekipmanı devre dışı bırakmazsan
buradan çıkamazsın!
Buradaki makinelerden, Number hakkında bir sürü yeni bilgi edindim!
Burada kurulu olan Çığlık Labirenti'nden!
Bırak ya! Böyle bir yerde seninle Düello yapamam!
Sakin ol. Düello yapacak olan sen değilsin.
Astral yapacak!
Astral mı?!
Kesin kötü niyetli bir şeyler planlıyorsun!
Hey dur! O benim kişisel sloganım!
Pekala.
Astral!
Bu Düello'yu kabul ediyorum. Aşağı gel.
Maalesef, rakibin ben olmayacak, Astral.
O mu?!
Number 96!
Uzun zaman oldu, Astral.
Burada, canımızın istediği gibi Düello yapabiliriz.
Number tam burada.
O kart...! Sakın Barianlar'la işbirliği yapmış olmayasın?!
Düşman kendi isteğiyle bana yardım etmeye karar verdi, ben de nazik davranıp onlara yardım ediyorum.
Sana bir gün gelip bedenini alacağıma söz vermiştim.
Şimdi o sözü yerine getirme zamanı!
Tabii seni bir Düello'da yendikten sonra!
Düello Diski, hazır!
Yuma, kartlarını ödünç alıyorum!
Hadi bakalım!
Sana göstereceğim!
Geçen savaştığımızdan çok daha farklı olduğumu!
Düello!!
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Malicevorous Spoon'u Summonluyorum!
Ardından, elimden Malicevorous Knife'ı Mezarlık'a göndererek,
Malicevorous Fork'u Özel Summonlayabilirim!
Bu arkadaş, elimden bir Malicevorous Monster'ı Mezarlık'a göndererek Özel Summonlanabilir!
Sonra Malicevorous Spoon'un efektini aktive ediyorum!
Bu arkadaş, her turda bir kez, bir Malicevorous Monster Özel Summonlandığında,
Mezarlığımdan Seviye İki veya daha düşük bir Malicevorous Monster'ı Özel Summonlayabilir!
Gel, Malicevorous Bıçak!
Zaten üç tane Seviye İki Canavarı oynadı!
Seviye İki Malicevorous Kaşık, Bıçak ve Çatal'ı Üst Üste Yığıyorum!
Bu üç Canavarı kullanarak Üst Üste Yığma Ağı oluşturuyorum!
Xyz Çağırma!
Gel, benim temsilcim! Number 96!
Zifiri Karanlığın Elçisi! Black Mist!
Black Mist?!
Bir savaş sırasında, bir Üst Üste Yığma Birimi ayırarak, Black Mist
rakibin bir Canavarının Saldırı Gücünü yarıya indirebilir
ve kendi Saldırı Gücünü aynı miktarda artırabilir.
Yani, kim karşı çıkarsa çıksın,
Black Mist her zaman en az 100 puan daha güçlü olacaktır.
Bu Canavara karşı kimsenin şansı yok.
Bir kart yerleştiriyorum! Tur sonu!
Benim turum! Kart çekiyorum!
Elimden Toy Knight'ı Özel Çağırıyorum!
Sahada hiç Canavarım yokken,
bu Canavar'ı elimden Özel Çağırabilirim!
Sonra bir tane daha Toy Knight'ı Normal Çağırıyorum!
İki tane Seviye Dört Canavar'ı var...
Astral! Hope'u çağırmayı mı planlıyorsun?!
Bu stratejiyi tahmin etmediğimi mi sandın?!
İki Toy Knight'ı Hope'u çağırmak için değil,
Black Mist'in Üst Üste Yığma Birimlerini tüketmesi için çağırdın!
Bu düşük Saldırı Gücüne sahip Canavarları,
alacağın hasarı en aza indirmek için kullanmayı planladın!
Sürekli Tuzak, Small Stopper'ı aktif ediyorum!
Bu alan, 1000 veya daha az Saldırı Puanı olan tüm Canavarların saldırmasını engeller!
Ve eğer Hücum Pozisyonundaki bir Canavar saldırmazsa,
tur sonunda 1000 puan hasar alırsın!
Kahretsin! Sadece Toy Knight'ların saldırıları engellenmedi,
Astral da 1000 puan hasar alacak!
İki Seviye Dört Toy Knight'ı Üst Üste Yığıyorum!
Bu iki Canavar'ı kullanarak Üst Üste Yığma Ağı oluşturuyorum!
Xyz Çağırma!
Gel, Number 39!
Hırslı İmparator - Hope!
Hope!
Toy Knight'larının saldırıları engellendiğinde,
Gidip Umut'u çağırdı, ha?
Umut, Kara Sis'e karşı şansı olmaz!
Ne yapacaksın, Astral?!
Yuma, boş yere Umut'u çağırdığımı mı sanıyorsun?
Ne?
Elimden, Ekip Sihiri "Değişim Koruma Robesini" aktive ediyorum!
Bu kartın etkisiyle, Umut'un Saldırı Gücü 500 puan artar!
Aspiring Emperor - Hope ile Kara Sis'e saldırıyorum!
Kara Sis'in efektini aktive ediyorum!
Bir Overlay Birimi çıkararak rakibin canavarının Saldırı Gücünü yarıya düşürürüm!
Kara Sis de bu miktarı kendi Saldırı Gücü olarak alacak!
Gölge Kazanç!
Böyle giderse, Umut'un işi bitti!
Şanssızsın, Astral!
Emin misin?
Ne?
Şimdi, Değişim Koruma Robesi'nin diğer efektini kullanma zamanı!
Eğer donatılan canavarın Saldırı Gücü,
bu kart harici bir efektle değişirse,
rakip oyuncu, değişen puan farkı kadar hasar alır!
Şimdi 1500 puanlık hasar yiyeceksin!
Anladım. Kara Sis'in efektini ona karşı kullanabilir.
O zaman, Umut'tan bir Overlay Birimi çıkararak,
bu savaş geçersiz olacak!
İşte bu! İlk darbeyi o attı!
Beklediğim gibi.
Peki o hasarı boşuna mı aldığımı sanıyorsun?
Ne?
Ne oluyor?!
Yuma!
Burada neler oluyor?!
Ah doğru! Bunu söylemeyi unuttum!
Numara 96'nın Can Puanları azaldığında,
bu Çığlık Labirenti'ndeki makinelerden biri devreye girer.
N-Ne diyorsun?!
Kahretsin!
Yani bu Düello'da, Astral...!
Saldıramaz demek bu.
Bu korkaklık!
Elimdeki kartlar sadece destemden gelen kartlar değil!
Bu Çığlık Labirenti, bu Sürekli Tuzak'ın yanında hamle yapmanı da engelleyecek!
Şimdi... Ne yapacaksın, Astral?
Dünya mı sıkıcı?
Yoksa ciddiye almayan sen misin?
Anlıyor musun?
Anlıyor muyum?
Cevaplarımı çoktan aldım
Bir kez harekete geçersen, durmazsın
Kaybederken bile düşünmeye devam ederim.
Anlıyor musun?
Anlıyorum!
Dönüşüm formülümüz çoktan hazır
Gerçekleşmeyeceğinden mi korkuyorsun?
En azından denemeliyim
Sıkıcı olduğumu söylerlerse sorun değil
Asıl başarısızlık hareket etmeyi bıraktığımızda
Hadi! Ga, ga, ga, beyler ve hanımlar
Go, go, go, go benim yolum
Oh, oh, oh, ötesine
Kapı her zaman sana açık
Gücünü ortaya koy ve ilerle, ilerle
Anlıyorum!
Ve gözyaşlarına yer yok, yer yok
Tüm gücümle yol aç, ilerle
Anlıyorum!
Bütün cesaret burada
Sen de anlamalısın!
İlerle, ilerle
Vector'un korkunç tuzağı sayesinde,
Number 96'ya karşı kaybeden bir Düelloda sıkışıp kaldım.
Yuma'nın hayatının tehlikede olduğu bir rehin Düellosuna dönüştü.
Astral, beni boşver ve onu yerle bir et!
Dikkat et, Yuma!
Yapabileceğim bir şey yok mu?
Fark etmiş olmalısın, Yuma!
Yu-Gi-Oh! ZeXal II'nin bir sonraki bölümünde!
"Kaos Diyarı: Number 96, Çılgınlığın Tecessümü!!"
Kara Sis bir Kaos'a mı dönüştü?!